OSGeo4W安装说明：
	在安装时，不要选择libjpeg-ipp库，否则在运行时会出现ipp5.3.dll找不到情况(WIN XP,WIN 7 没有试验)。
	安装后运行grass时，可能会出现找不到pythontypes5.dll接口的错误，此时把OSGeo4W安装目录下的pythontypes5.dll拷贝到C:\WINDOWS\system32目录下即可。

grass本地数据库设置：
	第一步：
	    1. 新建：在本地创建一个空文件夹就可以了，但是要注意的是(windows下)grass不支持中文目录(其原因是编码方式不同，在linux下统一的编码是utf-8，而windows下是...).
	    2. 拷贝：将其他数据库目录拷贝到一个目录下即可，注意点同上。
	第二步(可选)：
	    环境变量设置，参考 "python编写脚本设置"一节
	    

python编写脚本设置：
	1. grass封装的python脚本路径设置：
	在安装OSGeo4W的时候并不会将grass的python脚本所在位置设置到python的搜索路径中，所以当在grass环境之外边界python脚本时，首先要加入到python环境变量中，示例如下：
	    import sys
	    sys.path.append('D:\\OSGeo4W\\apps\\grass\\grass-7.0.svn\\etc\\python') # 我的OSGeo4W安装在D:\OSGeo4W目录下
	
	2. 数据库目录设置：
	当导入grass.script中的core模块的时候若出现 "空字符串没有len()函数" 的错误时，则说明你没有设置数据库目录，此时打开环境 “设置对话框” 并新建变量，示例如下：
	    变量名：GISBASE
	    变量值：F:\workstation\grass\grassdata